Soy el Gordo Chaqueño y hoy me Cruze a Damián Cuck
Eso
Vivo cerca de la 25, el clima estaba una y apeas salí del gym, me fui a trotar por la Sarmiento, y hacer un poco de calistenia.
Cuando Cruze la YPF y ya estaba llegando al parque veo a Damián Cuck, me acerco a saludarlo y pedirle una fotubi.
Cuestión que el sujeto procede a ponerse en una posición de Kung fu, la grulla voladora y me patea el pecho.
A todo esto veo que en el baño se escucha un gran grito, solo pude escuchar un
BUENAAAAAS NOCHEEEES AMERICAAAA, Era Marcelo Tinelli que se metió el parque en el culo.
Tuvieron que cerrar la avenida para sacarnos

Yo hice la residencia de proctologia en la clinica Los Arcos hace como 5 años y una noche entro un tipo con gorra y lentes de sol, obviamente era Tinelli, no se a quien queria engañar, pero nos llamo la atencion que tenia una panza gigante, como la de una embarazada, y el tapado de piel no la podia disimular. Marcelo pidio que rajemos a todos y cerremos el hospital y nos dio mil dolares a cada uno, obviamente accedimos. Le apoyamos el estetoscopio en la panza, que latia, y oimos un sonido apagado, "UOOOH OOH", el jefe de piso dijo que habia que sacarle el cuerpo extraño cuanto antes, le pedimos que haga fuerza y despues de media hora de pujar y llorar logro expulsar la cosa que tenia adentro, cubierta de mierda y sangre. Resulta que se habia metido en el culo a Jose Maria Listorti.

Bueno resulta que un día me voy a la juguetería a querer comprarme un peluche de mi pequeño pony (ya que soy muy fanatico de esa serie) y le pregunto a alguien del local si lo tienen disponible pero lamentablemente me dice que no. Entonces con una cara de tristeza me iba a retirarme del lugar pero recorde que siempre quise tener un cubo rubik y bueno ya que estamos me compro uno.
Es entones que cuando me estaba acercando a la caja a concluir mi compra se me adelante un sujeto encapuchado, por un momento pense que me iba a robarme o robar el local pero no, lo observe detalladamente y veía que el sujeto tenia puesto unos lentos oscuros, y se estaba comprando una figura de Hulk de la edición de los vengadores Endgame.
Lo siguiente que paso no lo podia creer, apenas le entregaron el ticket de compra el mismo sujeto se saco la capucha, tiro violentamente los lentes a un costado y gritó BUENAS NOCHES AMERICAAAAAAAAA, era el mismisimo Marcelo Tinelli. Acto seguido se baja los pantalones, abre la caja de la figura e introduce al Hulk en el ojete. Deje el rubik y sali corriendo del local. Lo ultimo que supe es que tuvieron que cerrar la juguetería para sacarlo.

Año 1986 cemento,mi primer recital de los redondos,un espectáculo que marco mi adolescencia para siempre,la banda venia de presentar "oktubre" todo parecía marchar con total normalidad,Enrique Syns había dado sus monólogos inflatables y la banda se encontraba tocando "motorpsyco" nada parecía que iba a interrumpir semejante recital,hasta que todos en el publico vemos subirse al escenario a un flaco,alto y de melena exuberante al que todos identificaron como "el flaco tinelli" todo se volvió caos en cuestión de segundos ya que este joven se había introducido el saxo,las guitarras y a luka prodan que estaba dando vueltas por ahí en el centro del ojete,el publico no hizo nada mas que observar horrorizado  Cemento tuvo que cerrar dos días para sacar a luka.

Todo comienza cuando mis nalgas posan en el sofa para prender el televisor y proceder a mirar una pelicula de genero terror/suspenso, hasta ahora iba todo bien pero de pronto a la mitad de la pelicula se escucha un "Buuh!" proveniente del pasillo, era como un alarido muy desgarrador al principio me conmovió un poco porqué estaba solo pero no le di importancia y seguí con lo mio; hasta que de pronto el sonido se escuchaba cada vez mas robusto, era como un "Buuuuh!", y otra vez mas fuerte hasta que sale del baño y dicen "Buuuuuueeeeenaaaas nocheeeees america!!!" No lo podia creer, era tinelli y estaba en mi baño era algo alucinante hasta que se metio el televisor en el orto y se fue,

Era un día caluroso de verano en el parque acuático de mar del plata, fuimos con mi flia a disfrutar y refrescarnos, estaba lleno de gente. Yo tenía 15 añubis.
La cosa arranca cuando, haciendo una larga fila para el Poseidón (el tobogán más alto del parque), comienzo a inquietarme por el sujeto que tenía en frente; miraba para todos lados, como si lo estuvieran siguiendo, y se lo notaba nervioso. Claramente no quería estar ahí arriba, iba por otra cosa. El tobogán le chupaba un huevo, el flaco estaba buscando a algo o alguien.
Así estuvimos varios minutos hasta que le toca tirarse. "Buenas capo" le dice el flaco que daba las indicaciones. Él respondió "buenas boches americaaa", juntó brazos y piernas y se tiró. Yo me quedé medio intrigado, no entendí a qué se refeía, pero estaba nervioso por el tobogán así que no pensé mucho en eso...
De la nada comienzan a subir muchos policías, y nos piden que bajemos de la torre, decían que había ocurrido una emergencia... Comenzamos a bajar y, una vez en la base, miro el tobogán y veo a Marcelo Tinelli metiéndose el Poseidón en el orto, cerraron todo el parque para sacarselo.

Te cuento op que cuando empezó la pandemia yo estaba medio desesperado porque empezaba la cuarentena y no tenia ni una bolsa de arroz con gorgojos en la alacena, asique decidi ir a hacer las comprar a un carrefour que esta como a 7 cuadras de mi casa porque el chino estaba cerrado, cuestion que por lo de la pandemia habia terrible fila de la concha de la lora y eran como 3 cuadras, una poronga. Me pongo a hacer la fila y estoy ahi esperando como 2 horas a que avanze la fila, el problema es que la fila no avanzaba.
En eso empiezo a ver que viene una avalancha de gente corriendo como si tuvieran el culo prendido fuego y nos quedamos todos los que estabamos en la fila parados sin saber que pija estaba pasando. Mi primer pensamiento fue pensar que entró un negro a robar asique decidí preguntarle a un loco que  paró de correr para tomar aire.
En eso yo le pregunto
>che flaco, que pasó que salen todos corriendo?
Y el me contesta
>no sabes pibe es impresionante lo que pasó, cayó un loco todo tapada y de la nada-
Ahi dejó de hablar y se queda paralizado mirando para un lado, yo dirijo la vista para donde mira el pibe y veo que llega caminando el señor que élmencionó, estaba todo vestido de negro con un saco largo y un sombrero como lo de las peliculas de mafiosos que le tapaba hasta la cara.
En eso el loco abre el saco y grita
>BUENAS NOCHES AMERICAAAAAAAAAAA!!!
El señor era Marcelo Tinelli, resulta que se habia metido el carrefour entero en el orto y no contento con eso vino y se metió toda la calle donde estabamos haciendo la fila tambien en el orto.
Tuvieron que cerrar el carrefour y todo el barrio para sacarnos.

Fui a votar y casi voy preso
Eso.
Resulta que voy a votar, hay fila y espero, no avanzaba mas y encima para peor había un chabón enfrente mio que con este calor tenia un camperón, una bufanda y lentes. Para hacer mas amena la situación le digo; "Que calorcito, che..." y el chabón ni se inmuta. Le digo; "Perdona pa, no quise ofenderte. ¿Hace calor no?" y sigue sin responderme. Medio ofendido lo ignoro y sigo.
La fila sigue y el me mira, me hace una seña como que me deja pasar, yo extrañado avanzo y voy a la mesa, entro al cuarto, pongo la boleta y cuando salgo se le patinan los lentes al chabón... Lo reconocí, era el, y le digo a un gendarme; "Saquen a este loco, va a hacer cagadas", el gendarme se calienta porque el chabón no hizo nada y me dice; "Callate la boca o vas preso" y en eso hago una patada 360° para defenderme.
Entonces el hombre misterioso se saca todo, y era el gordo larry con una mascara de tinelli, me habían engañado, hecho la cama y el gendarme se saca una mascara que tenía, y era nada mas y nada menos que tinelli.... Acto seguido se mete la urna en el orto.
Tuvieron que cerrar la mesa para sacársela.

Le pegue a Tinelli:
Fue hace 2 semanas a las 10 de la noche, estaba en el estudio con el tirri viendo los vejetes del bailando y viendo como se jijeaba el gordo de Clay, Se levanta Tinelli con la botella en el orto y me dice -Buenas noches Amer... lo acuesto de un bife, No metas a la decadencia cultural en esto;
A la mañana siguiente me despierto a las 11 de la mañana, me pongo a ver videos de videomatch y la libertadores del 2007 en un bar, a la hora pido la cuenta y me voy, Me cruzo a mis suegros que trabajan con el y les pido que me hagan entrar por casting a su programa que despues les devuelvo el favor, me cruzo a iudica y le pego un bife, vuelvo a mi hogar y encuentro que Marcelo violó la cuarentena para irse a vacacionar
se va a tener que arrodillar para disculparse hermano.

QUE DIFICIL ES DISCUTIR CON PIBES QUE NUNCA ESTUVIERON EN EL CULO DE TINELLI . YO GRACIAS A DIOS LA VIDA ME DIO LA OPORTUNIDAD DE METERME MUCHAS VECES Y NO TENER QUE ESTAR HACIENDOME CINCO PAJAS POR DIA, HACERSE LA PAJA ESTA BIEN Y ES PLACENTERO INDUDABLEMENTE, PERO ES TOTALMENTE DISTINTO A SENTIR LA TEXTURA Y LA HUMEDAD DEL CULO DE TINELLI. YO LES ACONSEJARIA QUE DEJEN DE ENTRAR TANTO AL FORO Y COMIENCEN A SALIR Y CONOCER EL CULO DE TINELLI SI QUIEREN TENER UNA VIDA SEXUAL ACTIVA. NO PUEDEN ESTAR TODA SU VIDA VIVIENDO DE LA PAJA, ESO NO ES VIDA LOCO, TIENEN QUE APROVECHAR LA JUVENTUD Y METERSE TODOS LOS DIAS, ASI VAN A EMPEZAR A DISFRUTAR LA VIDA. EL CULO DE TINELLI ES MIL VECES MEJOR QUE HACERSE LA PAJA, PARA MI EL TEMA YA NO TIENE DISCUSION

yo era el tipico voxero sin amigos, pero resulta que conoci a 3 tipos igual que yo y nos hicimos amigos, no saliamos seguido pero disfrutabamos cada momento, un dia fuimos a buscar a uno en su casa, cuando llegamos a la puerta escuchamos que estaban discutiendo, pensamos que eran el y su hermano, por lo que esperamos un poco a ver si se calmaban
a los 10 minutos la puerta se abrio, salio mi amigo a decirnos
>ya es tarde, porque no se fueron?
luego de decir eso fue absorbido
no entendiamos que sucedia, de repente se siente un sonido gutural que no entendimos seguido de un desarme cuantico que produjo un agujero negro controlado, al parecer el horizonte de sucesos era el culo de ese sujeto, parecia que el agujero cubria todo su cuerpo, por suerte era de baja potencia estacionaria, por lo tanto una forma de detenerlo era aumentar el momento angular y la carga
teniamos solo una oportunidad de recuperar a nuestro amigo, usamos una esfera de higgs que la condensamos en un cartucho de bala, nos preparamos mentalmente para lo que seguia, disparamos, pudimos aumentar el tiempo en el agujero, suficiente para aumentar el momento angular, usando esa propiedad pudimos detener el horizonte de sucesos, por lo cual el agujero negro empezo a revelar su interior, usando una cuerda empezamos a tirar a todos los que fueron absorbidos por ese culo
2 horas despues salieron todos, el hermano de mi amigo empezo a perder las fuerzas y cayo muerto, cuando lo vimos estaba con la piel solamente, al parecer el agujero antes de descomponerse absorbio todo su interior
la gente que rescatamos nos dijo que ese chico no era su hermano, era un chico que habia secuestrado, habiamos matado a nada mas y nada menos que a marcelo tinelli.
